Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/1168
source: Wastelander Outfit F
ko: 황무지인 의상 F

# items/1169
source: Commoner Outfit
ko: 일반인 의상

# items/1170
source: Hundred Families Outfit A
ko: 백가문 의상 A

# items/1171
source: A set of fashionable clothes often favored by Hundred Families members.
ko: 백가문 일원들들에게 인기있는 패셔너블한 의상 세트입니다.

# items/1172
source: Hundred Families Outfit B
ko: 백가문 의상 B

# items/1173
source: Scrapper Outfit
ko: 스크래퍼 의상

# items/1174
source: Hundred Families Outfit C
ko: 백가문 의상 C

# items/1175
source: Hundred Families Outfit D
ko: 백가문 의상 D

# items/1176
source: Truncheon
ko: 경찰봉

# items/1177
source: Daisy's Rifle
ko: 데이지의 소총

# items/1178
source: It embodies America, right down to its stars, stripes, and tendency to burn things down.
ko: 별들과 줄무늬, 그리고 무언가를 태우려는 경향까지. 이 물건은 미국을 내포하고 있습니다.

# items/1180
source: The handle is weighted for a little extra knock-'em-on-their-ass.
ko: 조금 더 쉽게 떡실신 시킬 수 있도록 손잡이에 무게심을 박아 두었습니다.

# items/1181
source: Flab's Safe Key
ko: 플랩의 금고 열쇠

# items/1182
source: Piscitelli's Safe Key
ko: 피스키텔리의 금고 열쇠

# items/1183
source: Gwyn's Safe Key
ko: 그윈의 금고 열쇠

# items/1184
source: Tippy Toes
ko: 까치발

# items/1185
source: Still walking around on those big old feet? Making a big to-do wherever you go? Maybe you should try walking... with less! Learn about walking with just your toes and HEAR the difference!
ko: 아직도 그 커다란 발을 털벅거리며 걸어다니고 계십니까? 가는 곳마다 난리 법석을 피우면서요? 어쩌면 이제는 발을... 조금만 써서 걸어다니는 건 어떨까요! 발가락만으로 걸어다니는 방법에 대해 배우고 차이점을 직접 귀로 들어보세요!

# items/1186
source: Be The Dog
ko: 개가 되보기

# items/1187
source: How to tame and train nearly any animal.
ko: 거의 모든 동물들을 길들이고 훈련시키는 방법.

# items/1188
source: The Infantrymen's Bible
ko: 보병들의 성서

# items/1189
source: Shooting fundamentals for new recruits.
ko: 신병을 위한 사격의 기본원칙.

# items/1190
source: The Brooklyn Bridge: Sold
ko: 브루클린 다리 : 판매완료

# items/1192
source: The Bleeding Edge
ko: 선혈의 칼날

# items/1193
source: Modern tactical combat with bladed weapons.
ko: 도검의 현대적 전술 전투에 대하여.

# items/1194
source: Lil' Slugger
ko: 꼬마 강타자

# items/1195
source: Basic batting techniques for little leaguers.
ko: 꼬마 야구선수들을 위한 기본적인 타구 기술.

# items/1197
source: The underground sport of hand to hand combat revealed.
ko: 맨손 격투 지하 스포츠가 밝혀지다.

# items/1198
source: Neural Net Processor Manual
ko: 신경망 프로세서 메뉴얼

# items/1199
source: A guide to their operation, management and repair.
ko: 신경망 프로세서의 작동과 관리, 그리고 수리에 관한 가이드.

# items/1200
source: Weinberger Guide to Body Armor Customization
ko: 방탄복 개조에 관한 와인버거의 가이드

# items/1201
source: This collection of tactical armor designs is interspersed with rambling rhetoric on America's grand destiny.
ko: 이 전술적 방어구 도안의 더미 사이에는 미국의 위대한 운명에 관한 횡설수설하는 미사여구가 산재해 있습니다.

# items/1202
source: The Red Wire or the Blue
ko: 빨간선인가 파란선인가

# items/1203
source: How to rig and defuse explosives for fun and profit.
ko: 재미와 이윤을 위해 폭발물을 조작하거나 해체하는 방법.

# items/1204
source: Negotiated Settlement
ko: 협상 타결

# items/1205
source: How not to go to trial, even if you’re at fault.
ko: 죄를 저질렀더라도 재판에 출두하지 않는 방법.

# items/1206
source: Salvaging: A Life
ko: 알뜰살뜰 회수: 라이프스타일로 만들기

# items/1207
source: This book examines the hobbies of dumpster divers, detectorists, and scrappers. The author's tone is somewhat defensive, as though these activities were once looked down upon.
ko: 쓰레기통 다이빙, 금속 탐지기, 고철떼기 등의 취미에 대해 조사하는 책입니다. 글쓴이의 어조는 과거에 이런 활동들이 비웃음을 당했던 것 마냥 뭔가 방어적입니다.

# items/1208
source: The Shade Tree Mechanic
ko: 나무 그늘 아래의 기계공

# items/1209
source: Engineering for a Sunday afternoon.
ko: 일요일 오후의 엔지니어링.

# items/1211
source: Putting punks in their place with proper pistol practices.
ko: 올바른 권총 사격술을 연마해서 양아치들에게 참된 가르침을 줍시다.

# items/1212
source: The Legend of Bazooka Jim
ko: 바주카 짐의 전설

# items/1213
source: Everybody's your friend when you have a bazooka.
ko: 바주카를 들고 있을 때는 모두가 당신의 친구입니다.

# items/1214
source: The Drill Sergeant's Phrase Book
ko: 훈련교관의 용어집

# items/1215
source: A guide to making worthless piss-maggots feel like worthless piss-maggots.
ko: 쓸모없는 쓰레기들에게 자신이 쓸모없는 쓰레기임을 느끼게 만들어주는 지침서.

# items/1216
source: Best Boss
ko: 최고의 사장

# items/1217
source: Winning the loyalty and love of your employees through personal magnetism.
ko: 개인적 매력을 통해 직원들의 사랑과 충성을 얻어내는 방법.

# items/1218
source: The Locksmith's Companion
ko: 자물쇠공의 친구

# items/1219
source: An introduction to repairing, replacing, and opening locks.
ko: 자물쇠를 고치거나, 교체하거나, 여는 방법에 대한 소개.

# items/1220
source: Grey's Anatomy
ko: 그레이의 해부학

# items/1221
source: A guide to the body for medical students
ko: 의대생들을 위한 인체 가이드

# items/1222
source: Pup Scout Funtime Camping Guide
ko: 새내기 스카우트의 신나는 캠핑 가이드

# items/1223
source: Keeping yourself and your pals safe in the wilderness.
ko: 스스로와 친구들을 황야에서 안전하게 지키기.

# items/1225
source: Long-range riflery for the layman.
ko: 비전문가를 위한 장거리 소총 사격술.

# items/1226
source: 101 Things to Make at Home
ko: 집에서 만들수 있는 101가지 물건들

# items/1227
source: Ignoring the macramé, this old magazine has some fairly inventive do-it-yourself ideas.
ko: 매듭공예를 제외한다면 이 오래된 잡지는 상당히 독창적인 DIY 아이디어를 보여줍니다.

# items/1228
source: Fix It!
ko: 고쳐보자!

# items/1229
source: How to fix common household appliances and save money!
ko: 일반적인 가전제품들을 고치고 돈을 아끼는 방법!

# items/1230
source: Forewarned is Forearmed
ko: 유비무환

# items/1231
source: Gunmaking and maintenance for the coming world.
ko: 다가올 말세를 위한 총기 제작과 유지보수.

# items/1232
source: It Just Works
ko: 아무튼 됩니다

# items/1233
source: Intuitive engineering for the holistic tinkerer.
ko: 크게 보는 땜장이를 위한 직관적인 엔지니어링.

# items/1234
source: Singed Note
ko: 그슬린 쪽지

# items/1235
source: Note found on Ghost thief's body. Reads "27.005 - 81U3"
ko: 유령 도둑의 몸에서 발견된 쪽지입니다. "27.005 - 81U3"라고 합니다.

# items/1236
source: Playing Cards
ko: 트럼프 카드

# items/1237
source: Play 'em for keeps.
ko: 각종 내기에 사용합니다.

# items/1240
source: Note to Libby
ko: 리비에게 보내는 쪽지

# items/1241
source: A note that was hidden among the stacks of cash taken from Carla's truck. It reads, "To Libby - from your friend with 'benefits.'"
ko: 카를라의 트럭에서 훔친 현금 더미 사이에 숨겨져 있던 쪽지입니다. "리비에게, 이득이 되는 너의 친구로부터"라고 쓰여져 있습니다.

# items/1242
source: Ice Thrower
ko: 얼음 방사기

# items/1243
source: A crudely-modified flamethrower, capable of freezing targets solid.
ko: 조잡하게 개조된 화염방사기입니다. 목표를 꽁꽁 얼려버릴 수 있습니다.

# items/1244
source: Leader's Banner
ko: 지도자의 깃발

# items/1246
source: Cordite Cell Key
ko: 코르다이트 감옥 열쇠

# items/1247
source: A simple iron key.
ko: 단순한 철제 열쇠입니다.

# items/1248
source: <i> Edit </i>
ko: <i> 편집 </i>

# items/1249
source: Tarjan Token
ko: 타잔 토큰

# items/1250
source: A brass token inscribed with a scowling face and the name "Tarjan."
ko: 찡그린 얼굴과 타잔이라는 이름이 새겨진 황동 토큰입니다.

# items/1251
source: Thick Glasses
ko: 두꺼운 안경

# items/1252
source: These coke bottle lenses make you look like a mad scientist.
ko: 콜라병 렌즈가 미친 과학자처럼 보이게 해줍니다.

# items/1253
source: Beard
ko: 수염

# items/1254
source: Ski Boots
ko: 스키 장화

# items/1255
source: Bare Feet
ko: 곰 발

# items/1256
source: Dorsey Boots
ko: 돌시 장화

# items/1257
source: Cowboy Boots
ko: 카우보이 장화

# items/1258
source: Tan Boots
ko: 황갈색 장화

# items/1259
source: Godfisher Boots
ko: 갓피셔 장화

# items/1260
source: Black Formal Shoes
ko: 검은 구두

# items/1261
source: Casual Shoes
ko: 평상복 신발

# items/1263
source: Armored Marshal Boots
ko: 보안관 군화

# items/1264
source: Leather Marshal Boots
ko: 보안관 가죽장화

# items/1265
source: Mercenary Boots
ko: 용병 장화

# items/1266
source: Black Mercenary Boots
ko: 검은 용병 장화

# items/1267
source: Brown Mercenary Boots
ko: 갈색 용병 장화

# items/1268
source: Sneakers
ko: 스니커즈

# items/1269
source: Tall Leather Boots
ko: 긴 가죽장화

# items/1270
source: <i> Edit </i>
ko: <i> 편집 </i>

# items/1271
source: None
ko: 없음

# items/1272
source: Clown Shoes
ko: 광대 신발

# items/1273
source: Clown Boots
ko: 광대 장화

# items/1274
source: Vic's Boots
ko: 빅토리의 장화

# items/1275
source: Ranger Infantry Boots
ko: 레인저 보병 장화

# items/1276
source: Ranger Scout Boots
ko: 레인저 정찰병 장화

# items/1278
source: Rough Boots
ko: 거친 장화

# items/1279
source: Worn Shoes
ko: 낡은 신발

# items/1280
source: Ragged Boots
ko: 누더기 장화

# items/1281
source: Old Brown Boots
ko: 낡은 갈색 장화

# items/1282
source: Storm Boots
ko: 악천후 장화

# items/1283
source: Scar Collector Boots
ko: 스카 콜렉터 장화

# items/1284
source: Daughter's Boots
ko: 딸의 장화

# items/1285
source: Wavy
ko: 웨이브

# items/1286
source: Swept Back
ko: 올백

# items/1287
source: Madman
ko: 광인

# items/1288
source: Parted
ko: 가르마

# items/1289
source: Tinker's Hood
ko: 땜장이의 후드

# items/1290
source: Head 1
ko: 머리 1

# items/1291
source: Daughter's Hands
ko: 딸의 손

# items/1292
source: Bare Hands
ko: 맨손

# items/1295
source: Tan Gloves
ko: 황갈색 장갑

# items/1297
source: Wraps
ko: 손싸개

# items/1298
source: Black Formal Gloves
ko: 검정 정장 장갑

# items/1299
source: Yellow Formal Gloves
ko: 노란색 정장 장갑

# items/1300
source: Trendy Gloves
ko: 멋쟁이 장갑

# items/1301
source: Elite Marshal Gloves
ko: 정예 보안관 장갑

# items/1302
source: Marshal Gloves
ko: 보안관 장갑

# items/1303
source: Fingerless Gloves
ko: 반장갑

# items/1304
source: Black Leather Gloves
ko: 검은 가죽장갑

# items/1305
source: Werewolf Gloves
ko: 늑대인간 장갑

# items/1306
source: Nancy Gloves
ko: 낸시 장갑

# items/1307
source: Training Gloves
ko: 훈련용 장갑

# items/1308
source: Payaso Gloves
ko: 파야소 장갑

# items/1309
source: Vic's Hands
ko: 빅토리의 장갑

# items/1310
source: Ranger Winter Gloves
ko: 레인저 겨울 장갑

# items/1311
source: Ranger Tactical Gloves
ko: 레인저 전술 장갑

# items/1312
source: Buckled Gloves
ko: 벨트 장갑

# items/1313
source: Rough Gloves
ko: 거친 장갑

# items/1314
source: Worn Gloves
ko: 헤진 장갑

# items/1315
source: Ragged Gloves
ko: 누더기 장갑

# items/1316
source: Old Brown Gloves
ko: 낡은 갈색 장갑

# items/1317
source: Storm Gloves
ko: 악천후 장갑

# items/1319
source: Caretaker Cap
ko: 관리인 모자

# items/1320
source: Kerchief
ko: 손수건

# items/1321
source: Cap
ko: 야구 모자

# items/1323
source: Dorsey Wolf
ko: 돌시 늑대

# items/1325
source: Dorsey Bear Skull
ko: 돌시 곰 두개골

# items/1326
source: Cowboy Hat
ko: 카우보이 모자

# items/1328
source: Rancher Hat
ko: 목동 모자

# items/1332
source: Tech Goggles
ko: 기술자 고글

# items/1333
source: Marshal Helmet
ko: 보안관 헬멧

# items/1334
source: Head Wrap
ko: 머리싸개

# items/1335
source: Iron Mask
ko: 철제 마스크

# items/1336
source: Hooded Mask
ko: 후드달린 마스크

# items/1337
source: Battle Helmet
ko: 전투 헬멧

# items/1339
source: Werewolf Mask
ko: 늑대인간 가면

# items/1340
source: Nancy Beret
ko: 낸시 베레모

# items/1341
source: Clown Cap
ko: 광대 모자

# items/1342
source: Tall Clown Hat
ko: 길다란 광대 모자

# items/1343
source: Clown Hood
ko: 광대 후드

# items/1345
source: Entrenched Helmet
ko: 견고한 헬멧

# items/1348
source: Rough Hood
ko: 거친 후드

# items/1349
source: Worn Head Wrap
ko: 헤진 머리싸개

# items/1350
source: Cap & Glasses
ko: 모자와 안경

# items/1351
source: Ragged Hood
ko: 누더기 후드

# items/1352
source: Storm Hood
ko: 악천후 후드

# items/1353
source: Spiked Helmet
ko: 가시 헬멧

# items/1354
source: Tech Helmet
ko: 기술자 헬멧

# items/1355
source: Pink Goo
ko: 분홍색 찐득이

# items/1356
source: This lumpy, cohesive mass of pink goo sometimes wobbles of its own accord. It's nasty. It REAL nasty.
ko: 덩어리지고 끈적한 이 분홍색의 찐득찐득한 덩어리는 이따금 자기 혼자 흔들거립니다. 역겹네요. 진짜 역겨워요.

# items/1357
source: Ski Pants
ko: 스키 바지

# items/1358
source: Ski Vest
ko: 스키 조끼

# items/1359
source: Winter Pants
ko: 겨울 바지

# items/1360
source: Commoner Shirt
ko: 일반인 셔츠

# items/1362
source: Tutu
ko: 발레 스커트

# items/1364
source: Dorsey Scout Pants
ko: 돌시 정찰병 하의

# items/1369
source: Rancher Jeans
ko: 목동 청바지

# items/1370
source: Camo Pants
ko: 위장무늬 바지

# items/1371
source: Cowboy Jeans
ko: 카우보이 청바지

# items/1372
source: Wool Pants
ko: 양모 바지

# items/1373
source: Godfisher Pants
ko: 갓피셔 하의

# items/1374
source: Black Formal Pants
ko: 검은 정장 바지

# items/1375
source: Casual Pants
ko: 평상복 바지

# items/1376
source: Modern Formal Pants
ko: 현대 정장 바지

# items/1378
source: Elite Marshal Pants
ko: 정예 보안관 하의

# items/1379
source: Marshal Pants
ko: 보안관 하의

# items/1380
source: Mercenary Pants
ko: 용병 하의

# items/1381
source: Worker Pants
ko: 노동자 하의

# items/1382
source: Baggy Mercenary Pants
ko: 펑퍼짐한 용병 하의

# items/1383
source: Tight Mercenary Pants
ko: 꽉조이는 용병 하의

# items/1384
source: Battle Pants
ko: 전투 하의

# items/1385
source: Heavy Plated Pants
ko: 중갑 하의

# items/1386
source: Patched Overalls
ko: 기워진 멜빵바지

# items/1388
source: Patched Jeans
ko: 기워진 청바지

# items/1389
source: Nancy Pants
ko: 낸시 하의

# items/1390
source: Trickster Trunks
ko: 사기꾼 바지

# items/1391
source: Joker Pants
ko: 재담꾼 바지

# items/1392
source: Jester Pants
ko: 어릿광대 바지

# items/1393
source: Prankster Pants
ko: 장난꾼 바지

# items/1394
source: Vic's Pants
ko: 빅토리의 하의

# items/1395
source: Ranger Infantry Pants
ko: 레인저 보병 하의

# items/1396
source: Ranger Winter Pants
ko: 레인저 겨울 하의

# items/1397
source: Ranger Tactical Pants
ko: 레인저 전술 하의

# items/1398
source: Ranger Scout Pants
ko: 레인저 정찰병 하의

# items/1399
source: Ranger Gunslinger Pants
ko: 레인저 총잡이 하의

# items/1400
source: Tattered Pants
ko: 다 찢어진 바지

# items/1401
source: Rough Pants
ko: 거친 바지

# items/1402
source: Worn Pants
ko: 헤진 바지

# items/1403
source: Ragged Pants
ko: 누더기 바지

# items/1404
source: Old Black Pants
ko: 낡은 검은색 바지

# items/1405
source: Faded Pants
ko: 색바랜 바지

# items/1406
source: Scar Collector Legs
ko: 스카 콜렉터 다리

# items/1407
source: Synth Legs
ko: 신스 다리

# items/1410
source: Dorsey Scout Jacket
ko: 돌시 정찰병 자켓

# items/1414
source: Lab Coat
ko: 실험실 가운

# items/1415
source: Rancher Jacket
ko: 목동 자켓

# items/1416
source: Patriot Jacket
ko: 애국자 자켓

# items/1417
source: Cowboy Jacket
ko: 카우보이 자켓

# items/1418
source: Cowboy Vest
ko: 카우보이 조끼

# items/1419
source: Wool Poncho
ko: 양모 판초

# items/1420
source: Godfisher Rags
ko: 갓피셔 누더기

# items/1421
source: Ash Robe
ko: 애쉬의 로브

# items/1422
source: Formal Jacket
ko: 정장 자켓

# items/1423
source: Casual Jacket
ko: 평상복 자켓

# items/1424
source: Modern Jacket
ko: 모던 자켓

# items/1426
source: Elite Marshal Vest
ko: 정예 보안관 조끼

# items/1427
source: Marshal Vest
ko: 보안관 조끼

# items/1428
source: Mercenary Vest
ko: 용병 조끼

# items/1429
source: Worker Vest
ko: 노동자 조끼

# items/1430
source: Mercenary Jacket
ko: 용병 자켓

# items/1431
source: Mercenary Chest
ko: 용병 흉부

# items/1432
source: Battle Vest
ko: 전투 조끼

# items/1433
source: Heavy Plated Chest
ko: 중갑 흉부

# items/1436
source: Nancy Jacket
ko: 낸시 자켓

# items/1441
source: Vic's Jacket
ko: 빅토리의 자켓

# items/1442
source: Ranger Infantry Jacket
ko: 레인저 보병 자켓

# items/1443
source: Tundra Jacket
ko: 툰드라 자켓

# items/1444
source: Ranger Winter Parka
ko: 레인저 겨울 파카

# items/1445
source: Ranger Tactical Vest
ko: 레인저 전술 조끼

# items/1446
source: Ranger Scout Vest
ko: 레인저 정찰병 조끼

# items/1447
source: Ranger Gunslinger Vest
ko: 레인저 총잡이 조끼

# items/1448
source: Tattered Shirt
ko: 찢어진 셔츠

# items/1449
source: Rough Jacket
ko: 거친 자켓

# items/1450
source: Worn Poncho
ko: 헤진 판초

# items/1451
source: Ragged Jacket
ko: 누더기 자켓

# items/1452
source: Old Coat
ko: 낡은 코트

# items/1453
source: Faded Overcoat
ko: 색바랜 외투

# items/1454
source: Scar Collector Chest
ko: 스카 콜렉터 흉부

# items/1455
source: Synth Torso
ko: 신스 몸통

# items/1456
source: The Mechanic's Garage Key
ko: 정비공의 차고 열쇠

# items/1457
source: Pried from his cold, dead hands.
ko: 차갑게 식은 손에서 억지로 꺼냈습니다.

# items/1458
source: Bard's Tale IV: Tips 'n Tricks
ko: 바드 이야기 IV: 비법과 요령

# items/1460
source: Bardic Jacket
ko: 바드 자켓

# items/1461
source: The shoulder plates and bracer protect one arm more than the other. Clothing asymmetry was popular in Skara Brae, too.
ko: 견갑과 완갑이 한쪽 팔을 다른 쪽 팔 보다 더욱 잘 보호해줍니다. 이런 비대칭 스타일은 스카라 브레에서도 인기가 많습니다.

# items/1462
source: The Real Bloodstaff
ko: 진짜 블러드스태프

# items/1463
source: The actual, 'real' real Bloodstaff.
ko: 실제 '진짜' 진짜 블러드스태프입니다.

# items/1465
source: This rocket launcher not only blows up targets, but also packs an incendiary modification to leave them extra-crispy.
ko: 이 로켓 발사기는 목표를 날려버리는 것에 그치지 않고 훨씬 바삭하게 만드는 소이 개조도 포함되어 있습니다.

# items/1466
source: Decoder Ring
ko: 해독 반지

# items/1467
source: A cereal box decoder ring with the initials "B.J." scratched into the underside.
ko: 시리얼 박스 해독 반지입니다. 밑면에 "B.J"란 이니셜이 새겨져 있습니다.

# items/1468
source: Nico-Pops
ko: 니코-팝스

# items/1469
source: "A Treat for Tongue and Lung"
ko: "혀와 폐를 위한 간식"

# items/1470
source: Destroyed Item
ko: 파괴된 물건

# items/1471
source: Once, this was something. Now it's just a pile of slag.
ko: 예전엔 무언가였겠지만 지금은 그냥 잿더미입니다.

# items/1472
source: Toaster Helmet
ko: 토스터 헬멧

# items/1474
source: Peek Action Figure
ko: 피크 액션 피규어

# items/1475
source: A plastic rendering of Peek, the friendly robot. The initials "S.B." are carved roughly into its back.
ko: 친근한 로봇 피크의 플라스틱 모델입니다. 뒷면에 "S.B"란 이니셜이 거칠게 새겨져 있습니다.

# items/1476
source: Poke Action Figure
ko: 포크 액션 피규어

# items/1477
source: A toy version of the rambunctious robot.
ko: 난폭한 로봇 포크의 장난감 버전입니다.

# items/1478
source: Elite Marshal Armor
ko: 정예 보안관 방어구

# items/1479
source: A heavy suit of armor worn by the Patriarch's Elite Marshals in his defense.
ko: 패트리아크의 정예 마샬이 방어를 위해 입었던 중장갑 갑옷입니다.

# items/1480
source: Owl of Minerva
ko: 미네르바의 올빼미

# items/1481
source: An owl, eyes deep with wisdom and forbidden knowledge, is carved into this small stone medallion. The Greek letters alpha, theta, and epsilon bestride the bird.
ko: 지혜와 금지된 지식이 담겨 있는 깊은 눈의 올빼미가 이 작은 돌 메달에 조각되어 있습니다. 올빼미 주위에는 알파, 세타, 앱실론의 그리스 문자가 걸쳐있습니다.

# items/1482
source: Orders from Ranger Command
ko: 레인저 지휘본부 명령

# items/1483
source: Official orders from General Woodson to Major Prasad, with a Ranger star at the top of the page.
ko: 우드슨 장군이 프라사드 소령에게 내린 공식명령서입니다. 페이지 상부에 레인저의 별이 그려져 있습니다.

# items/1484
source: The Sensuous Toaster
ko: 관능적 토스터

# items/1485
source: Crusted with evidence of enthusiastic usage, this looks like an old time sex manual - except that all the illustrations are explicit drawings of toasters.
ko: 열정적으로 사용한 흔적들로 뒤덮인 이 물건은 구닥다리 섹스 지침서처럼 보입니다만 모든 삽화가 선정적인 토스터 그림으로 채워져 있습니다.

# items/1486
source: Golden Toaster
ko: 금빛 토스터

# items/1487
source: You assembled this gleaming toaster yourself. Along its bevel are printed a set of coordinates and the words "Welcome to the Toaster Repair Academy!"
ko: 당신은 빛나는 토스터를 조립했습니다. 베벨 기어 옆에는 좌표와 함께 "토스터 수리 사관학교에 오신 것을 환영합니다!" 라고 적혀있습니다.

# items/1488
source: Gold Infused Mica Sheeting
ko: 금 주입 운모시트

# items/1489
source: Faint glimmers of gold speckle sheets of rough mica. This heat resistant material is used to hold the heating element of a toaster.
ko: 거친 운모 사이에 박힌 금 반점들이 희미하게 반짝이고 있습니다. 이 내열성 소재는 토스터의 가열부를 고정시키는데 사용됩니다.

# items/1490
source: Gold Plated Nichrome Wire
ko: 금도금 니크롬선

# items/1491
source: This coil of nichrome wire, the heating element for an unbuilt toaster, is wrapped in a layer of gold alloy.
ko: 조립이 안된 토스터의 가열부인 이 니크롬선 코일은 합금 금으로 도금되어 있습니다.

# items/1492
source: Bi-metallic Gold Alloy Filament
ko: 바이메탈 금 합금 필라멘트

# items/1493
source: This gossamer filament, flecked with gold, would serve as the timer release in a beautiful toaster.
ko: 금 얼룩이 드문드문 보이는 이 고운 필라멘트는 아름다운 토스터의 타이머 릴리즈 역할을 합니다.

# items/1494
source: Molded Gold Toaster Case
ko: 성형 금 토스터 케이스

# items/1496
source: Gold Insulated Power Cord
ko: 금 절연 전선

# items/1497
source: A rubberized cable infused with gold that could carry power from an outlet to a toaster.
ko: 금이 주입된 고무 케이블로 콘센트에서 토스터까지 전력을 전달해줍니다.

# items/1498
source: The Distinguished Annals of Toaster Repair, Vol. XIV
ko: 굴지의 토스터 수리 연대기, 제14권

# items/1499
source: A history text covering the trials and triumphs of toaster repairmen.
ko: 토스터 수리공들의 시련과 승리에 대해 다루는 역사서입니다.

# items/1500
source: Guest Suites 1 Key
ko: 손님용 스위트룸 1 열쇠

# items/1501
source: Guest Suites 2 Key
ko: 손님용 스위트룸 2 열쇠

# items/1502
source: Sauna Maintenance Key
ko: 사우나 유지보수 열쇠

# items/1503
source: Freezer Key
ko: 냉동고 열쇠

# items/1504
source: DeadEye Experimental Scope
ko: <size=0>21</size>[조준-8]데드아이 실험형 조준경

# items/1505
source: Wide Spectrum Light
ko: <size=0>31</size>[하단-X]다중 스펙트럼 조명

# items/1506
source: This experimental tactical light goes into frequencies that are beyond what most human eyes can see.
ko: 가시광선을 넘어서는 빛의 파장까지 비출 수 있는 실험적 전술 조명입니다.

# items/1507
source: Computer Assisted Laser Sight
ko: <size=0>32</size>[하단-X]컴퓨터 보조 레이저 조준기

# items/1508
source: This experimental, somewhat bulky laser sight uses a computer and ambient sensors to calculate enemy vulnerabilities, then adjusts beam strength for optimal accuracy.
ko: 컴퓨터와 환경 센서를 이용해 적의 약점을 계산하고 최적의 정확도를 위해 광선의 강도를 조절하는 기능을 가지고 있는 다소 커다란 실험적 레이저 조준기입니다.

# items/1509
source: Lightweight Barrel
ko: <size=0>11</size>[총열-8]경량 총열

# items/1510
source: Lighter materials in this barrel significantly reduce weight at the cost of firepower.
ko: 이 총열의 가벼운 소재는 화력을 희생하여 무게를 상당히 줄여줍니다.

# items/1511
source: Shortened Barrel
ko: <size=0>12</size>[총열-8]단축 총열

# items/1512
source: This short barrel reduces Chance to Hit but increases bullet velocity dramatically. Best for skilled marksmen.
ko: 단축총열은 명중률을 낮추지만 총알의 속도를 극적으로 증가시켜줍니다. 숙련된 명사수에게 적합합니다.

# items/1513
source: Ragged Choke
ko: <size=0>51</size>[초크-X]뾰족한 초크

# items/1514
source: An extreme-angle choke with ragged edges. Its range suffers, but it'll blast everyone within its vicinity.
ko: 뾰족한 끝을 가지고 있는 과-각도 초크입니다. 사정거리가 줄어들지만 근처에 있는 모든 사람들을 터쳐버릴겁니다.

# items/1515
source: Extended Choke
ko: <size=0>52</size>[초크-X]연장 초크

# items/1516
source: This extra-long protruding choke funnels barrel output, extending range dramatically at the cost of reducing the cone of fire.
ko: 이 매우 길쭉하고 돌출된 초크는 총구를 좁게하여 극적으로 사거리를 증가시키지만 원뿔의 범위를 감소시킵니다.

# items/1517
source: FarSight scopes were produced before the end of civilization and were geared towards firearms users who wanted assistance with hitting their targets at extreme ranges. First-generation version.
ko: 천리안 조준경은 문명의 종말 전에 생산되었으며 극도로 먼 거리에서 목표를 맞추는데 보조가 필요한 화기 사용자들에게 맞추어졌습니다. 이 물건은 1세대 버전입니다.

# items/1518
source: This electronic scope presents a wealth of targeting information but only at a limited range.
ko: 이 전자 조준경은 상당한 양의 조준 정보를 보여주지만 제한된 거리 내에서만 작동합니다.

# items/1519
source: FarSight Computer Assisted Scope
ko: <size=0>22</size>[조준-9]천리안 컴퓨터 보조 조준경

# items/1520
source: The integrated processor on this scope uses on-screen guides to direct shooters toward center mass, even on faraway targets.
ko: 조준경의 통합 프로세서가 화상 안내를 통하여 멀리있는 목표라 하더라도 사수가 정중앙을 조준하도록 지시합니다.

# items/1521
source: Grimy Old Key
ko: 낡고 더러운 열쇠

# items/1522
source: Covered in decades of filth, this key is thin and light, but well-made. Jarett Dorsey probably scavenged it from a pre-apocalyptic ruin.
ko: 수십년의 오물로 덮혀있지만 얆고 가볍고 질이 좋습니다. 자렛 돌시가 아마 종말전의 폐허에서 이걸 주웠을겁니다.

# items/1523
source: Sidecut
ko: 사이드컷

# items/1524
source: Hobo Shotgun
ko: 떠돌이 산탄총

# items/1525
source: The barrel is scratched from being used to open bottles, and the whole thing smells like booze.
ko: 총열은 병을 따는데 사용되어 긁혀있고 모든 부분에서 술냄새가 진동을 합니다.

# items/1526
source: Holy Detonation Chamber Key
ko: 성스로운 폭발 격실 열쇠

# items/1527
source: This key unlocks the tunnel leading from the Holy Detonation to the surface.
ko: 성스러운 폭발에서 지면으로 이어지는 터널의 잠금을 해제하는 열쇠입니다.

# items/1528
source: Perfume
ko: 향수

# items/1529
source: A lovely fragrance of lavender potpourri.
ko: 라벤더 포푸리의 사랑스러운 향기입니다.

# items/1530
source: [PH] Ramshackle Crate
ko: [PH] 덜컹거리는 상자

# items/1531
source: [PH] A wooden crate tied to the back of a car. It's not fancy, but it'll... uh... do <i>something</i> to your car.
ko: [PH] 차 뒤에 매달린 나무 상자입니다. 멋지지는 않지만, 이 물건은... 어... 차에다가 <i>아무튼 뭔가</i>를 합니다.

# items/1532
source: Troels' Arrow
ko: 트로엘의 화살

# items/1533
source: A unique assault rifle wielded by Troels Odinkirk.
ko: 트로엘 오딘커크가 사용하던 특이한 돌격소총입니다.

# items/1534
source: Heartstopper
ko: 심장마비

# items/1535
source: Flab the Inhaler's customized pistol has its name engraved into the barrel.
ko: 흡입기 플랩의 개조형 권총으로서 총열에 이 총의 이름이 새겨져 있습니다.

# items/1536
source: This key was found on Flab the Inhaler's corpse. It looks like it might fit a safe.
ko: 흡입기 플랩의 시체에서 찾아낸 열쇠입니다. 금고를 여는데 쓰일 것 같습니다.

# items/1537
source: NRC Tech Specs
ko: NRC 기술 사양서

# items/1538
source: A hefty binder full of technical information about nuclear power.
ko: 원자력에 관한 정보로 가득 차 있는 묵직한 제본입니다.

# items/1539
source: Brady's Room Key
ko: 브레디의 방 열쇠
